mae hyn yn well na fy nychymyg
tŷ aderyn lwcus prin iawn oedd hwnnw ichi fynd huh - EJ
yr Andrew
Andrew felly beth bynnag dwi'n cael y dewis olaf yr unig foi ar ôl yw sut y gwnaeth fwcio hi beth
jerk na allai ddal pêl-droed gyda
bwced o lud sut mae'n gefnder i mi ddim gadael i mi ffitio rydw i yma
dywedodd eich mam y gallem ddod o hyd i chi o gwmpas yma wrth gwrs na soniodd amdani
uchder dyma Tracy Tracy Andrew hi hei yno ddim yn ddrwg iawn fy nechreuad nesaf
i brifo oh iawn beth oeddech chi'n ei wneud i fyny yno ffafr i dr. J prosiect adar
mae'n gweithio arno byddwn i'n gwneud ffafr iddo mae'n gwneud ffafr i mi beth ydych chi'n ei wneud i chi
mae'n stori hir gan Telor felen yn gynharach wir ie
yn arfer gwylio llawer gyda fy nhad Roeddwn i wrth fy modd, mae gen i fath o
angerdd amdano fy hun creaduriaid rhyfeddol adar
mae'n mynd i fod yn iawn
dim ond aros yn iawn yno na Kirk oes unrhyw un yn cofio ie dwi ddim yn meddwl eu bod nhw
gonna ei wneud mewn pryd
iawn Joanie
ddim yn gwybod Johnny peidiwch â phoeni yn iawn
a allaf gael eich enw
anghofiwch ei anghofio eich bod chi'n arwr
- 300k tafell a phrotocolau da un beth mae fy myw yn ei ymladd yn ymladd llawer o un aderyn
Rwy'n gweld Andrew roeddech chi i fod i ymgynnull
galwadau adar ddim yn gwneud cyfweliadau manwl gyda nhw cefais fy nhynnu sylw
yn eithaf ysblennydd mae'n ymddangos beth ydych chi'n ei olygu'n dda a glywais am eich achub
o'r ferch honno ar y radio dwi ddim wedi cyfrif bod y wasg yno dwi'n ei chymryd
nid oeddech chi ddim yn sefyll ar Telor felen y bont mewn gwirionedd
iawn pwy Kurtz Roland ie roedd yn ymddangos yn bert
bummed fy mod wedi achub y dydd ac fe safodd yno ddim yn dda
cwympo tra roeddech chi'n sefyll arno ychydig yn anodd esbonio hofran
yn yr awyr felly beth rydych chi'n ei wneud gyda'r holl bethau hyn rwy'n ynysu'r galwadau larwm
o adar yn mynd i roi albwm allan rwy'n gobeithio y gallaf arbed llawer o'u bywydau
ffermwyr a saethu haid Siddiq eu cnydau hadau gyda'r holl synau hyn ac a
gwybodaeth am alwad larwm adar a hynny yw y bydd ffermwyr ysglyfaethus yn gallu
dychryn y ffordd yn lle hynny beth am recordio sain chwyth gwn yn unig
mêl y gallech fod wedi'i ladd nid oeddwn mewn unrhyw berygl mewn gwirionedd
bargen mor fawr allan o bethau yn dda rwy'n falch iawn ohonoch y byddech wedi'i wneud
yr un peth pe bai wedi bod yn eich Erin ar y bont ie ond unrhyw un arall yr wyf i
ddim yn gwybod hi Gloria beth sydd i fyny pawb
dyna'r dyn rydw i'n edrych amdano yn arwyddo'r fformiwla honno bachgen sylw personol sut
Nid yw Kirk yn gweld hyn yn hongian ar ddydd Gwener mam yn iawn i'w pharti -
iawn, mae'n well gen i ddechrau pennawd fy ngholur nawr rhywbeth o'r galon yn hoffi
Lewis fy ysbrydoliaeth ac amser fy angen gydag edmygedd neu rywbeth felly
a oedd yn hongian parti ar Gloria mae sŵn ar yr ystafell mae'n barti slumber
mae ar gyfer merched yn unig yn dod ymlaen sut mae bechgyn nad yw'n barti mae'n gyfarfod gadewch i ni
bydd anghofio amdano yn peryglu un bachgen esgusodwch fi
gadewch imi roi rhywfaint o gyngor ichi Andrew wneud y mwyaf yma o bethau tra'ch bod chi
cuz poeth yfory neb eto
hei Tracy hi beth sydd o'i le welsoch chi Kirk heddiw
na wnaeth hepgor y Saesneg mae wedi bod yn fy osgoi - beth ydych chi'n ei feddwl dwi'n meddwl
mae rhywbeth o'i le mae wedi bod yn ymddwyn yn rhyfedd iawn nid ef ei hun
ti'n iawn dwi'n meddwl efallai fy mod i'n colli'r cyffyrddiad hud yna byddwch chi'n ei gael yn ôl
yep fod i fyny yno mewn dim o amser y swydd hon ar y bont honno dim bargen fawr yr wyf newydd weithredu
heb feddwl eich bod chi'n ei adnabod dydw i ddim yn iawn beth wnaeth e ddim yn gwneud mawr
peth allan o'r edrychiad hwn roeddwn i'n teimlo fel jerk iawn
Rwy'n sefyll yno yn gwneud dim byd da y mae mam y plentyn hwn yn pledio i mi ei wneud
helpwch Kirk mae rhywbeth nad ydych chi'n gwybod amdano
fi Dydw i ddim fel pobl eraill rwy'n gwybod mai dim ond a ydych chi'n ei olygu
arwr a anwyd yn naturiol Ni chefais fy ngeni un noson y deuthum yn hynny
edrychwch sut mae hyn yn arwain atoch chi gan awgrymu fy mod yn anfon i ffwrdd am un o'r rheini
cyrsiau bodybuilding Rydw i allan o'r fan hon Kirk efallai mai chi yw'r ffrind gorau i mi
erioed wedi bod ddim yn arfer bod efallai cyn i mi fynd
allan y diwrnod o'r blaen na wnaethoch chi wimpio i mewn ac nid oedd gen i unrhyw ddewrder uh-huh
Rwy'n mynd i ddweud rhywbeth wrthych chi ond mae'n gyfrinach ac mae'n rhaid i chi ei gadw felly
yn iawn mae'n rhaid i chi dyngu a gwneud hynny trwy'r amser yn iawn
mae hi'n mynd i weiddi ychydig yn rhyfedd ond rydych chi'n gwybod nad ydw i erioed wedi dweud celwydd wrthych wnes i ddim
gorfod poeni am fynd allan ar y bont honno oherwydd
Mae gen i bwerau
rydych chi am redeg fy mod i eto yn meddu ar bwerau uwch-bwerau neb arall
mae gan ddynol y gwn i amdano
oh dyma'r gorau i mi ddweud wrth bawb rydych chi'n wallgof na allwch chi ei ddweud
unrhyw un oh sori beth oeddwn i'n meddwl diolch amdano
ceisio codi fy nghalon i ond dwi'n dweud y gwir yn iawn felly beth allwch chi ei wneud
symud mynyddoedd O redeg cheetahs y math yna o beth I.
heb amlinellu unrhyw cheetahs eto ond ie y math yna o beth
III yn gwybod ei bod hi'n anodd na na, mae'r Tylwyth Teg Dannedd yn anodd credu hyn
amser straightjacket beth allwch chi ei wneud beth sydd gennych chi anweledigrwydd gweledigaeth pelydr-x
bysedd saethu laser yn edrych nad ydych yn fy nghredu yn iawn dyna beth rydw i'n ei gael
ymddiried ynoch chi rydw i ond yn ceisio bod yn rhesymol, profwch i mi wneud rhywbeth
super peidiwch â bod yn idiot Ni allaf wneud unrhyw beth yma O collais fy mhen
edrych yn dod drosodd heno byddwn yn mynd i rywle mewn gwirionedd ni fydd yn cael fy ngweld y byddaf
profwch hynny i chi
Cadwraeth adar Thomasson, mae ein cariad yn dda gen i, dyna cuz da
mae angen rhywbeth arnoch chi i godi'ch calon
Dwi ddim yn hoff o sain hyn efallai y byddai'n well ichi eistedd i lawr nad oes unrhyw brofiad wedi'i ddysgu
fi pan fydd pobl yn dweud eu bod yn ôl pob tebyg yn arwain at rywbeth sydd
dim ond gonna gwneud i chi eisiau mynd yn ôl i fyny ar eich traed eto efallai y bydd gennych
pwynt
Dywedais wrth Kirk fod gen i bwerau, rydw i wedi ymlacio nawr gallwch chi ddweud wrthyf newyddion i mi
yn meddwl fy mod yn well eistedd i lawr roedd yn rhaid imi ddweud wrtho dr. J roedd yn ddiflas na wnaethoch chi ddim
unrhyw siawns yn digwydd i ddangos eich uwch bwerau a oeddech chi'n gwybod diolch i Dduw ond
Rydw i'n mynd i Henry ni allwch wneud bod Kirk wedi colli ei holl hyder felly sut mae
mae dangos eich uwch bwerau yn mynd i helpu y byddwch chi'n gwybod hynny pan wnes i arbed hynny
ferch fach ar y bont doeddwn i ddim yn cymryd unrhyw risg y dylech fod wedi siarad
i mi am hyn yn gyntaf mae'n ddrwg gen i eich siomi dr. J ond roedd yn rhaid i mi ddweud wrtho
ti yw fy ffrind gorau dr. G ond cwcis hefyd
beth ydych chi'n meddwl y bydd mam yn dechrau ag ef yn ôl i'r dyfodol ac yna symud ymlaen i'w merch
Frankenstein beth bynnag ddigwyddodd i gigio am fechgyn
a gwneud gwallt ei gilydd mae'n mom oed newydd hi
Kurt gwych hi gallwch chi gadw cwmni Andrew yma heno yma ie cefais
galwad i ddangos cwpl o dai heno i gleient nos werthfawrogi hynny
byddech chi'n reidio gwn ar Aaron ac mae'r Wild Bunch yn ei daflu i ffwrdd math o doriadau
yn fy nghynlluniau, nodwch arwydd yn unig o fy mam parch na allwn gael gwrywod
gwarchod ein parti slym, mae'n oes newydd beth yw pwrpas hyn
Ni wahoddir Andrew a Kirk i'r parti a chwaith rhag ofn nad wyf wedi gwneud hynny
yn glir hyd yn hyn a ydych chi'n iawn dim ond gweithiau drud babanod
o gelf yma dim ond ei adael yma
ie, ie, ychydig yw gofyn ichi ddangos eich pwerau
fain y tu mewn i hei dim ond oeri popeth yn nes ymlaen fe welwch bethau i'ch syfrdanu
beth ydych chi'n meddwl mae merched yn chwerthin wrth ddod at ei gilydd fel Tracy's y bechgyn hyn
gartref fwy na thebyg ar hyn o bryd gyda'i ffrindiau i gyd yn chwerthin am ei phen amdanaf
ni roddodd seibiant iddi mae hi'n hoffi llawer i chi
Dwi ddim mor siŵr amdani eich bod chi'n ddigartref Rwy'n ceisio dweud wrthych pam
peidiwch â dweud wrthyf eich ffrind i Kirk's Kirk's mae Darren yn byw llawer o
hwyl ie, rydw i fod i fod yn gwarchod plant yr ydych chi ond pwy sydd i ddweud bod yn rhaid i chi wneud hynny
gwnewch hynny yn fy nhŷ i ddal i fyny funud yn unig o blant beth sy'n digwydd rydyn ni'n x-raying the
bont ar gyfer toriadau straen rydym yn cymryd ergyd ar hyn o bryd
mae disgyrchiant yn iawn iawn, mae wedi'i ddiffodd y gallwch chi fynd
iawn i chi droi eich cefnau mae Lori yn dod allan am rywbeth i'w yfed
gwybod beth yw lwc ie pam lai pam nad ydych chi wir yn gwneud y parti hwn a hedfan
o amgylch yr ystafell yn syndod mawr fy mod i'n byw yma mae hi'n ei wneud
am ryw reswm roedd gan Lewis yr ysfa hon i ymweld ag Angela Kirk ie, byddwn i'n ennill gweld y
bechgyn wel, mae hynny'n rhy ddrwg, fe wnaethant dynnu ychydig funudau yn ôl o waw yma
beth bynnag, sut aeth y pitsas, wyddoch chi ddim yn gwybod a ydyn nhw wedi cyrraedd y fathemateg
Rydw i wedi bod yn brysur yn ceisio pyjamas fy gilydd
Fi jyst cofio i mi anghofio llyfr yma rydyn ni allan o yma Louis nos da mrs.
Noson cleisiau Tracy Louis rydych chi'n gwybod bod cael y pwerau hyn yn aml yn wych
baich oh mae'n rhaid i mi fod yn anodd gwybod pa bŵer i'w ddefnyddio i greu argraff ar y merched
Nid wyf erioed wedi gwneud fy mod yn gorffwys fy achos, yn bendant nid oes gennych bwerau iawn
bois gallwch chi fynd ymlaen nawr o diolch
mae hyn yn mynd i gymryd yn hir paratoi i syfrdanu
uh huh Andrew Andrew Rwy'n credu bod hyn wedi mynd yn ddigon pell mewn ychydig eiliadau y byddwch chi
gweld fi yn uchel uwch eich pennau byddaf yn ysgubo dros yr awyr ac yn glanio reit yn ôl yma anghofio
mae'n iawn eich bod chi'n archarwr dwi'n eich credu chi
nawr ewch i lawr yn iawn ymlacio ble ydych chi'n gweld hyn
Nid wyf yn gwybod beth ddigwyddodd i chi neidio oddi ar jerk bont
Ni allaf ddarllen dyn i chi
mae'n rhaid bod rhywbeth wedi mynd o'i le ie, byddwn ni'n ei gyfrif yn nes ymlaen
beth oeddech chi'n ei wneud sy'n gwestiwn da arhoswch funud
gwnaethoch chi ffurfio'r stori hynod chwerthinllyd hon a bu bron i chi ladd
eich hun dim ond i ddangos i mi fy mod mor ddewr â chi
ie aros sec Folks
iawn i'r pelydrau-x gael eu diffodd gallwch chi fynd hei mae'n tres
pelydrau-x hei beth ydych chi'n guys i fyny ni fyddwch yn credu hyn ond y dyn hwn
dim llawer rydyn ni jyst yn sefyll allan yn iawn Andrew
iawn, dwi'n cael y bachgen parti adref i weld chi nes ymlaen
hei ie eisiau gwneud rhywbeth y penwythnos hwn ie
hei ddyn y gallem gerdded i mewn i'w gartref, anghofiwch amdano Andrew
pam na wnaethoch chi ddweud wrthi cyn belled nad wyf yn gwybod unrhyw synnwyr yn ffrwgwd ond ni allai wneud hynny
brifo hei rwyt ti'n iawn mae'n debyg y bydda i'n dweud wrtho
superpowers ie dylwn i fod wedi rhoi cynnig ar rywbeth mwy credadwy i chi beth oeddwn i
gyda Kirk a neidiais oddi ar bont felly mae Kirk yn gwybod bod gennych chi bwerau na
wrth lwc, fe wnaeth peiriant pelydr-x fwrw fy mhwerau allan ychydig cyn i mi neidio huh beth
gwnaethoch ladd kirk arbedodd fi
mae'n teimlo'n well nawr ac yn awr does dim rhaid iddo wybod bod gen i uwch-bwerau dyn
a allai hefyd feddwl fy mod wedi gwneud yr holl beth i fyny
diolch am y fflach honno o synnwyr cyffredin y gallai stynt arall fod wedi'i droi i fyny
yn eithaf hyll ie nid yw neidio oddi ar bont pan na allwch hedfan yn hwyl
Gallaf ddychmygu coeliwch fi na allwch chi wybod ei fod yn beth da i Kirk weithredu felly
yn gyflym fel arall mae ieuenctid yn rhoi ichi efallai eich bod wedi bod yn gwenu bywyd
Trodd Kirk allan i fod yr arwr go iawn